Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қамалға оралу
Иә
(қоңырау дыбысы)
Жаңғақ тастан жасалған
Бұл Дзен Шираюкиге хатпен бірге бермек болған пакеттің мазмұны.
Сол кезде
Оны Оби алып жүрген сияқты.
Егер Шираюки кемеде болса, ол сигнал ретінде шығуы керек.
Кихару бастапқыда Шираюки үшін жасаған сияқты.
Маған
Эй, сен мені осында әкелдің...
Сіз бұл ұят дедіңіз...
Теңізде осылай не істеуіміз керек?
Алдымен мына кемедегі адамдар сені одақтастарыңа апарсын.
(құстардың сайрауы)
Зен
Шираюки
♪～
～♪
Иә? Ханзада Радж келе ме? енді?
Ақымақ ханзаданың мұндай порттық қалада не керегі бар?
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ мені тыңдаңыз.
Бұл азап.
Менің ойымша, олар спирттік ішімдіктерді беріп, әйелдерге алым-салық беруі керек.
Хаха, бұл дұрыс.
(Лауазымды тұлғалардың шағымдары)
Бұдан былай теңіздің тырнағын қуамыз
Ух... теңіз тырнағы
Мына қарақшылар мына теңізде қалағанын істеп жүр ме?
Сауда теңізшілері...
Ол теңіз ақысын төлеуге мәжбүр болғанына шағымданды.
Хидикоға олай істеме.
Бұл тек ақшаға қатысты емес
Олар сатуға болатын адамдарды ұрлайды.
Бұл рас па?
Егер бізге көмектескіңіз келсе, осы жерді басыңыз
Айтсаңыз да...
Біз де жүкті көтерудің қажеті жоқ.
Жұмыс бар. Жұмыс бар.
Ханзада Раджи қайда?
Ол ханзаданың қарақшылармен бәсекелесуі мүмкін емес еді.
Хаха...
Уақыт жоқ кезде не күтіп тұрсыз?
Мен алға шыға аламын ба?
Халықтың бұйрығы орындалмайды.
Босап шыққан адам –…
Мені төмендетпе
А... міне, солай.
Бұл ханзада.
Ханзада Раджи
Ми... адамдардың көзі ауырады.
Жарайды.
Күтілгендей, әрбір қозғалыс.
Итоя, шашырап кеткен барлық адамдарды жина.
Иә
Раджи-доно
Иә?
Мен мұны сұрадым.
Барлығыңыз өтінемін
Қандай жағдай болмасын, теңіздің тырнағын қашып құтыла алмаймыз.
Қуат...
Маған күш беруіңді қалаймын.
Ханзада Раджи жақсы жұмыс істей ме?
Танбарун — Раджи-доно жері.
Біз біздің-
Тек қолыңнан келгенін істе (ат кине)
Желдей жылдам шабуыл!
Жоғары мәртебелі Дзен, бұл сізсіз.
Бас! Алда үш кеме бар.
Әй?
Тау арыстаны?
Мен әлі түсінбеймін.
Егер сен арыстан болсаң...
Бұл жас ханымды қолдануға болады дегенді білдіре ме?
Мен реакцияға қарап тікелей зерттеймін бе?
Мені палубаға апарыңыз.
Уссу
Арыстан үндемесе, ақша табу оңай болады.
Міне, Казуки де осында.
Алма басты қыздың құны болмаса да...
Айқайласа, аздап көмектесетін шығар.
(дыбыс құлпын ашу)
Ей, алма басы, шықшы.
Бұл не үшін?
Бірдеңе қауіпті болып көрінсе, айқайлаңыз.
Иә?
Бас!
Не шулы?
Бұл
Әй?
Бұл әзіл емес.
Бұл арыстан емес.
Сауда кемесі
Ал барлық кемелер теңіз жалауларын көтеріп, жолымызды жауып тұр.
Мен басын әкелдім.
(құстардың сайрауы)
Міне, Сакаки.
Иә
Бірақ ханзада Радж қауесеттерден өзгеше.
Біз сияқты саудагерлерден бізге кеме жіберуді сұраңыз.
Жоқ, мен оны соңғы рет көргенімде, ол бастық ханзада болды.
Жақсы.
Егер біреу сізден мұны тез арада орындауды сұраса, оны елемеуге болмайды.
Жақсы
Бұл қандай сан?
Әй, сен майданда жетектеп келе жатқан кемең ұлттық кеме ғой, солай емес пе?
Ұлттық кеме... (Қарақшы 1) Не істейсің?
Менің артымнан ерме.
Князь Раджи Шираюки-дононың пайда болуы тырнақ палубасында расталды.
Сіз қауіпсізсіз бе?
Га
Шираюки-доно, Кизуки-доно және Казуки есімді бала...
Демек, сізді сол кеме басып алды.
Сакаки
Иә
Осы уақытқа дейін адалдық -
Мен тек аяныштымын деп ойладым.
Мен оларға қатты ашуланамын.
Хо
Қарақшылар, мені естисіз бе!
Мен Радж Шехназад, Танбарун патшалығының бірінші ханзадасымын.
Бəріңіз қол тигізген қызыл шашты қыз...
Бұл танбарунда бір ғана адам бар.
Оған патша отбасының досы атағы берілді.
Бұлай қашып құтыла алмайсың деп ойлаймын!
Иә? тақырып? Корольдік отбасының досы ма?
Мына кішкентай қыз?
Олар сол таңертең ғана қабырғалардың ар жағына барлау миссиясына аттанған еді.
Бұл жігітті қалаған тау арыстаны емес пе еді?
Ей, мұнша адаммен қалай күресуге болады?
Мен артқа тартайын, балалар, батысқа өтіп кетіңдер.
О
Корольдік дос
Мұндай атауды бірінші рет естіп тұрмын.
Мен жай ғана сізді тұрақсыздандыру стратегиясын жасадым.
Бірақ бұл өтірік емес
Құттықтаймыз!
Ей, бетіңді көрсетпе, эй.
Ханзада Раджи
Тез қайтпа, жас ханым.
Бұл бетке не болды? Оған теңіз жыланы шабуыл жасады ма?
Мм... Иә, аздап.
Бірақ бәрібір
Қарғыс атсын.
Не болғаны маңызды емес.
Босаңсаңыз жақсы емес
Мен батысқа барыңдар деген бұйрықты естідім...
Майданнан кеме келді ме?
Иә
Артымыздан ұлттық кемелер келе жатыр.
Шу шығармаңыз
Көгілдір құйын жақындап қалды.
Қанша тырыссам да жете алмаймын.
Бұлай бөлінбе.
Бұдан былай
Сәлем
Жоқ
А... міне, солай.
Уайымдамаңыз, сіз құйынға тым жақынсыз.
Сіз нені ұстап тұрсыз? Тұтқаны тез кесіңіз, сонда сіз жұтып кетесіз
Бұл мүмкін емес, ханзада, мен сізге бұдан әрі қарай жүре алмаймын.
Не... неге?
Көк құйын
Иә?
Танбарун аумақтық суларында тұрақты емес болатын құйындылар жиынтығы.
Егер сіз мұхит ағындары туралы бәрін білетін адам болмасаңыз...
өту мүмкін емес
Егер сіз оны қатты соқсаңыз, кеме бөліктерге бөлінеді.
Кя! (Казуки) Уау!
Төбедегі адам нашар жүзеді.
Керемет шайқау
Осы уақытқа дейін жетсек жақсы болады.
Менің мұндай жоспарым жоқ еді, бірақ мен оны біраз уақытқа жасырамын.
Әй, қатты дірілдеп тұр. Бұл кеме жақсы ма?
Сондықтан, жаман асықпаңыз.
Ух... бұл тым қатты. Сіз де көрген боларсыз.
Әлгі қарақшы әйелдің мазақ еткен күлкісі
Мұндай бетті көргенде, шегінуге бола ма?
Тыңдап тұрсың ба, Сакаки?
есіме түсті
Көк құйын әр 10 секунд сайын ағынын өзгертуі керек екеніне сенімдімін.
Ағысқа қарсы шықпай алға ұмтылсақ, мүмкін
10 секунд сайын?
Санауды қашан бастау керек?
Келіңіздер
Барлығына!
Рульді солға және оңға бұрыңыз, сонда сіз көк құйыннан өтесіз.
Га
Сол жақта
О
және Спидвагон қорының тергеуінен қашып, жасырынды.
Жарайды
Сіз дұрыс айттыңыз, ханзада Раджи.
Егер бұл орын алса, бәрі немесе ештеңе емес.
О...
Таңбарунды жалама
Бұл қайда?
Бұл теңіз тырнақтарының қорғаны.
Мен нақты орналасқан жерді білмеймін, өйткені мен оған жету үшін үнемі мұхиттан өтемін.
Әй, не деген ұят, кішкентай қыз.
Осы уақытқа дейін ешкім келе алмайды.
(Қарақшылардың күлкісі)
Енді қайда сататындарыңызды баяу анықтайық...
Бұл туралы ойланайық па?
Бас! а?
Олар мені қуып келе жатты.
Иә?
Ей, сен қалжыңдамайсың.
Әйтеуір аман-есен жетіп алдың.
О
Мені бақылағандары үшін барлығына рахмет.
Оған іліккен дұрысырақ болар еді.
Кешіріңіз, маған тағы бір рет күш беріңізші.
Жалғастыру
Кемені жойып, олардың қашу жолын кесіңіз
О
Еш қағыспа
Амансың ба?
Әрине, бірақ...
Мен белімнен айырылдым
Екеуміз де артқа қарай жүгірдік.
Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса…
Шираюки
О!
Ағаштар
Әйел!
Менің серіктесімді түртіңіз.
Ах...
Бұл жігіт қайда?
Қозғалмаңыз!
Шираюкиді жіберіңіз
Ол сен ұстайтын қыз емес.
Бұл не, балалар?
Мына алма бас қызға көмектесуге келдің бе?
Сол үшін сіз кемені апатқа ұшыратасыз ба?
Барлық жерде міндетті түрде өмір сүруге құқығы жоқ адамдар бар,
Сіз не істеп жатырсыз?
Оби!
Ұстаз, іште жас келіншек
Күте тұрыңыз
Сіз Кадзукисіз.
А... иә, сен де кел. Бұл жолмен.
басы
Әй, арттағы балаларды тоқтат.
Әй, не болды, теңіз жыланы, сонша асығасың ба?
Егер сіздің сарайыңыз сол арқаға қосылған болса...
Мен сені бұрын мазалағанмын.
Тау арыстаны!
Енді тау арыстаны
Аа, генералдың адамы мен Итоя және басқалары келе жатыр.
Қарттар ма?
Мен қайтып барамын
Шираюки, күте тұрыңыз.
Ол жоғалды.
Мен әлі жалғыз болмаймыз деп ойладым.
Шираюки дауысы
Ze… Зен
Дзен Дзен...!
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Жоғарыда бақылау бөлімі орналастырылған.
Сіз де сондасыз
Дзен туралы не деуге болады?
Біз аздап жабайы боламыз.
Мені күт
Иә
Ақымақ
Енді теңіздің тырнақтары тып-тыныш болып қалды.
Ол қайдан пайда болды?
Сіз мұны өте керемет түрде жасайсыз.
Сізге телефон соққан шығар. Ол алыс. Осы уакытқа дейін.
Мен Дзен Вистариямын, Кларинс патшалығының екінші князімін.
Мен серік сұрайын ба, қарақшылар?
Өте жақсы!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Неге берілмейсің, Теңіз жыланы?
Ол күзетші болып жұмыс істейді ме, білмеймін, бірақ ол менің жолыма бірінен соң бірі кедергі келтіреді.
Ақымақ болма
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Әр жолы мен оны соңғы минутта өткізіп алдым.
Төбеден балық аулайтын күн келді.
Ақымақ
Қарғыс атсын!
Уайымдама, Шираюки
(есіктің ашылған дыбысы)
Бітті, Шираюки
Ханзада Зен
Мистер Ағаштар Мицухиде мырза
(Ақшақардың айқайы)
Михая Танбарун сарбаздарын дастархан басында күт.
Раджи-доно сізге хабарласып, қоңырау шалу керек еді.
Иә
Зен Ум... Оби ше?
Оби әлі төменде.
Тырнақ ұсталды. Мен оны қазір шығарып саламын. Ал...
Қалғанын Танбарун шешеді.
Немесе... Казуки, баспа.
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.»
Не істеп жатырсың, қария?
А... жақсы.
Балалар, сарайға қайтып бармас бұрын, неге біздің ауылда демалып алмайсыңдар?
А, жоқ, мен бұл жолы кешірім сұрағым келеді.
Хахаха
Және…
Әке.
♪～
～♪
Кешіріңіз, мен сіздің оққағарыңыз болып тағайындалдым...
Мен сені осы бастан өткердім.
Оби қайда кетті?
Шираюки, менің ойымша, біз бұл жерде бірге тұра алмаймыз.
Кешіріңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory